mentre l'assessore a gatta assessore
all'urbanistica a le fusa e sta a casa
sua
mangiando insalate vegan e la raggi va
in giro alle feste romane l'ho
incrociata l'altra notte all'eur nel
palazzo della civiltà italiana tra
mangiare bere e parlare concertare e
vivere la notte romana e il sindaco di
roma d'altra parte quindi deve pur farsi
vedere deve pur star da qualche parte
peccato che sia sempre al posto
sbagliato
e mentre lei era nella discoteca della
civiltà italiana
l'inciviltà italiana avanzava e nella
sua città veniva definitivamente
abbattuta questa architettura
guardatela non lo direbbe che chi è
sindaco la città deve difenderla io ho
accusato in sorridente prosperetti
ministro franceschini ma mi sembra di
dover aggiungere a questa vicenda
terribile tragica triste anche il
sindaco legge al quale del tutto
indifferente era una mosso un dito
dicendo noi non c'entriamo niente
la sovrintendenza si è pronunciata noi
cosa c'entriamo
avete pure un assessorato avete pure una
dignità un decoro avete pure una visione
in casa vostra se ci fosse un dipinto
del 1930 care gatta e raggi di morandi
di de chirico di sironi lo tagliereste a
prezzi o distruggere ste chi può
distruggere un opera degli anni trenta
in pittura evidente che questo non
accada in architettura questo edificio
che vedete decorosissimo il velino
maselli che era stato poi ulteriormente
sistemato negli anni 40 50 ma che
comunque rimaneva di grande coro è stato
distrutto completamente distrutto da
questa immagine oggi una group ha dato
segno della sua violenza una vera che
qui le immagini
attraverso l'abbattimento lo
sconvolgimento la distruzione qualcosa
di tristissimo per cui non hanno
assistito la gatta e l'arancio la gatta
e l'arancio impegnate a fare chissà che
cosa di più importante ma non a
difenderlo da velocità ora facile parlar
male della legge ma qui è chiaro e
evidente che a loro non importa nulla di
roma che si nascondono dietro le leggi
dietro l'ipocrisia del ministero dietro
l'insufficienza e l'incapacità del
sovrintendente di famiglia che via anche
portando i documenti e anche la
magistratura con gli esposti che ho
fatto non ha agito ricorderò quei
magistrati che vedono la mafia
dappertutto e mentre la mafia agisce
stanno con le mani in mano e non fanno
nulla avevano le carte le aveva portate
un edificio che ha più di 70 anni non
può essere abbattuto
se qualcuno ha autorizzato con un falso
documento quella un criminale e va
perseguito chi ha indicato questa
l'edificio questo che vedete ormai
ridotto a nulla come un edificio poco
importante ha comunque trascurato che
quest'edificio nel 1930 ed è stata
autorizzata la sua demolizione facendo
credere che fosse nel 1950 quando
abbiamo fornito i dati reali non ha
reagito né la gatta nella raggi nelson
internet prosperetti né il ministro nel
direttore generale e neanche pignatone i
suoi magistrati
la signora nespola con cui ho parlato
avrebbe potuto benissimo bloccare i
lavori per verificare le carte le carte
ci sono quest'edificio nel 1930 è stato
contro la legge e per forza di una vera
mafia distrutto la raggi tranquilla
serena avere a mangiare a sorridere in
una notte di roma mentre roma veniva
messa a ferro e fuoco
questo è un discorso semplice ma anche
piuttosto malinconico perché ognuno dice
toccava all'altro
in realtà roma e di tutti ed è una città
totalmente umiliata dall'incapacità di
quelli che la governano